'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sekarang, Radha pasti sudah paham
kalau kamu tidak pernah menolak paman.
Jika paman ada di sisinya,
posisinya di rumah
ini akan semakin kuat.
Hanya itu saja.  Dia mencoba menjebak
pamannya dengan bertindak tidak bersalah.
Tidak ada yang lain.
Radha!
Radhe! Radhe!
Saya pernah mendengar seorang wanita terbukti
menjadi musuh terbesar wanita lainnya.
Tapi setidaknya Anda bisa
membuktikan kesalahan itu hari ini.
Anda lebih buruk dari
bagaimana menurutku kamu.
Radha, aku akan mendukungmu
seandainya kamu layak menerima dukunganku.
Tapi semua orang di rumah
ini tahu betapa pelitnya dirimu.
Radhe! Radhe!
Dan paman yang malang...
- Kasihan!
Dia adalah monster.  Seekor monster.
"Dia berdiri bersama para penyembah-Nya."
"Dia adalah lambang belas kasih."
Jika pria seperti dia
tinggal di rumah seseorang,
dia menjadi ancaman
bagi wanita dalam keluarga!
Perempuan sudah tidak aman berada di luar.
Sekarang, kita harus menghadapi
makhluk jahat di rumah kita!
Hari ini, aku memukulnya dengan sandalku.
Jika itu terserah saya,
saya akan membunuhnya.
Ibu!
"Radhe..."
“Tunjukkan kekuatanmu hari ini.”
Tidak, ibu.
Tidak hari ini.
Saya tidak salah hari ini.
"Radhe..."
Martabat seorang wanita
adalah yang paling
penting baginya, ibu.
"Radhe..."
Dan pria ini mencoba
melanggar martabat saya.
Dan bahkan Damini
mempertanyakan karakterku hari ini.
Dia menghina cintaku pada Mohan.
Namun saya tidak akan mentolerir hal ini.
Tidak ada seorang pun yang berhak menghina saya.
"Radhe..."
Kamu juga tidak
maupun kamu.
Dan maafkan aku, ibu.
Anda juga tidak mempunyai hak itu.
Adikku adalah kebanggaanku.
Dan dengan melontarkan
fitnah pada karakternya hari ini,
kamu tidak hanya menghina dia,
tapi juga aku.
Tolong percaya padaku, ibu.
Aku tidak berbohong.
Wow!  Lelucon yang luar biasa!
Seluruh dunia tahu seberapa
besar pembohong Anda!
Siapa yang akan mempercayaimu?
Mohan akan mempercayaiku.
Apa?
Dia mungkin membenciku,
tapi dia tahu betul
bahwa aku tidak akan pernah bisa merendahkan diri serendah ini.
Apakah Anda semua mendukung saya atau tidak,
Mohan pasti akan mendukungku.
"Radha Mohan..."
'Jika Mohan mengetahui hal
ini, dia akan membunuhku.'
Paman, aku tidak
melakukan apa pun karena aku
tidak ingin semua orang
merasakan kehadiranku.
Kalau tidak, aku akan
memberimu pelajaran.
Anda akan mengingatnya
sepanjang hidup Anda.
Radha benar sekali.
Saya berperilaku buruk dengannya.
- Bhushan!
Apa yang kamu katakan, Bhushan?
Ada apa, paman?
Apakah kamu takut pada Mohan?
Beri tahu saya.
Jika mencintai dan menghormati
seseorang adalah perilaku buruk,
maka akulah pelakunya.
Satu-satunya kesalahan saya adalah
bahwa saya menganggapnya putri saya.
Dan Damini benar.
Saya bodoh
menganggap Radha tidak
bersalah dan berhati murni.
Anda menginginkan seseorang
kamu menganggap putrimu!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Diam!
Aku tidak akan mendengar apa pun yang
menentang saudaraku sekarang, Radha.
Mengapa saya harus diam?
Saat semua orang
menuduhku, kamu diam saja.
Anda tidak mendukung saya.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Lalu kenapa aku harus diam?
Sri Krishna Sendiri harus datang untuk
menyelamatkan kehormatan Draupadi.
Tapi saya cukup mampu
mengambil wujud
garang Dewi Durga
untuk menghancurkan orang
jahat yang menginginkanku.
'Saya harus berurusan dengan Mohan dan juga
Radha.  Lebih baik aku melarikan diri.'
'Kalau tidak, kebenaran yang telah
kusembunyikan sepanjang hidupku'
'akan diungkapkan kepada semua orang.'
'Sebelum aku mendapat masalah,
sebaiknya aku lari dari sini.'
Hentikan!  Hentikan.
Saya tidak bisa mendengarkan semua ini.
Saya seorang pria yang baik.
Saya dipermalukan di rumah ini.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Saya tidak akan tinggal di rumah ini lagi.
Tidak, Bhushan.
Bhushan!  - Aku berangkat!
Tidak...
- Bhushan!
Bhushan, dengarkan aku!
- Hentikan dia!
Bu, biarkan pria tercela ini pergi.
Bhushan, apa yang kamu lakukan?
Mohon tetap kembali.
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Bhushan, demi
Tuhan, dengarkan aku.
Radha mempunyai kebiasaan berbohong.
Tidak ada yang akan mendengarkannya.
Tolong dengarkan aku!
Anda benar.  Dia salah.
Tolong, Bhushan.
Kadambari, jika masalahnya
menyangkut kehormatan seseorang,
tidak ada benar atau salah.
Dan kehormatanku telah diserang di rumahmu hari ini.
- Tidak, Bhushan.
Saya menganggap wanita sebagai dewi.
- Aku tahu.
Dan itulah mengapa saya menghabiskan
hidup saya untuk melayani wanita.
Ya, Bhushan.
Hari ini, di rumahmu,
menantu perempuanmu
menuduhku melakukan sesuatu yang sangat keji.
Tidak. Saya tidak akan
tinggal di sini sedetik pun.
Bhushan.
Itu sudah cukup.  Saya sudah muak.
Bhushan, aku mohon padamu.
'Pria ini menyebut
dirinya pelindung wanita.'
'Pada kenyataannya, dia adalah
musuh terbesar perempuan.'
'Dia menyentuhnya dengan tidak pantas.'
“Dia mengambil keuntungan dari mereka.”
'Dia berperilaku buruk terhadap mereka.'
"Dia mencoba memaksakan
diri padaku, ibu."
'Dia adalah monster.  Seekor monster.'
Jika orang seperti dia
tinggal di rumah seseorang,
'dia menjadi ancaman
bagi wanita di keluarga!'
ketki.
Ini bukan waktunya
untuk merasa malu.
Inilah saatnya untuk
meninggikan suara Anda.
Apa maksudmu?
Ini sederhana.  Kamu belum
memberitahuku apa yang kamu alami.
Tapi aku sudah
melihatnya di matamu, Ketki.
Saya tahu Anda ingin
mendukung saya, Ketki.
Tapi kamu mundur
setelah mendengar ibu.
'Radha, aku lebih menghormati
saudaraku daripada menghormati Tuhan!'
'Bahkan Ketki sangat menghormatinya.'
Jangan takut, Ketki.
Jadi bagaimana jika Anda tidak dapat mendukung saya?
Saya akan mendukung Anda.
aku bersamamu.
Saya mengatakan kebenaran saya kepada semua orang.
Sekarang, Anda juga memberi
tahu semua orang kebenaran Anda.
Saya tidak punya apa pun
untuk dikatakan kepada siapa pun.
Menjauhlah dari paman.
Lagipula dia akan pergi.
Jadi, masalahnya akan terpecahkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar merasa semuanya
akan baik-baik saja jika paman pergi?
Apa jaminannya
itulah yang terjadi padamu dan aku
tidak akan terjadi
pada orang lain besok?
Orang seperti paman hanya
bisa mengubah lokasinya,
bukan sifat mereka, Ketki.
Dan hanya ada satu cara untuk
memperbaiki orang-orang seperti itu.
Menghadapi mereka.
Apa gunanya itu, Radha?
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Anda benar.
Mungkin tidak ada yang akan
mempercayai menantu keluarga ini.
Tapi mereka akan
mempercayai putri mereka.
Ketki, aku orang
luar bagi paman.
Tapi kamu adalah
putri dari keluarga ini.
Semua orang tahu kamu tidak akan
pernah bisa menuduh paman secara salah.
Kamu harus mengatakan yang sejujurnya, Ketki.
Kalau tidak, itu kamu yang kemarin.
Ini aku hari ini.
Dan itu akan menjadi orang lain besok.
ketki.  Dompetku... Ini dia.
Apa yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Ajeet.  Semuanya baik-baik saja.
Tadinya aku hendak berbelanja untuk
Holi, tapi dompetku tertinggal di sini.
Tidak ada yang akan memberi
saya kredit apa pun, bukan?
Ketki, haruskah aku
membelikan sesuatu untukmu?
TIDAK.
Oke.
ketki,
apakah kamu...
- Radha, aku tidak ingin terlibat dalam semua ini.
Ketki, dengarkan aku.
Jika Anda tidak ingin mendukung saya,
tidak apa-apa, Ketki.
Namun saya sedih dengan kenyataan
bahwa tidak ada anggota keluarga
yang dapat melihat rasa sakit di
mata putri kesayangan mereka.
Tuhan Krishna.
'Eeena, Meena, Teena.'
'Adikmu bajingan.'
Bu, apa yang harus kuberitahukan padamu?
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Hati Kaveri hancur.
Perbuatan jahat paman
telah terungkap.  Oh!
Apa yang kamu katakan padaku?
Kamu bilang aku terobsesi!
Sebenarnya pamanlah
yang terobsesi.
Begitu pula dengan Radha.
Saya mengetahuinya.
Pria itu adalah orang
mesum tingkat pertama.
Ya, kamu benar, Damini.
- Bukankah begitu?
Bhushan telah memasukkan kita ke dalam sup.
Kami kehilangan muka.
Bu, ini tidak ada
hubungannya dengan kita.
Lalu, mengapa kita harus merasa terhina?
Faktanya, apapun yang
terjadi adalah yang terbaik.
Paman adalah tiket emas untuk
mengeluarkan Radha dari rumah ini.
Apa maksudmu?
Maksudku, sejak si
bodoh itu menjadi licik,
tidak ada rencana
kami yang berhasil.
Faktanya, dia merusak rencana kita
bahkan sebelum kita dapat melaksanakannya.
Percaya saya.  Dia bahkan
akan mengintip ke kantor sekarang
untuk mengungkap rahasia kita
yang tidak diketahui siapa pun.
Itu sebabnya kita harus
mengusir Radha dari rumah ini.
Dan paman akan membantu kita melakukan itu.
Tapi bagaimana caranya?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak
menonton trailernya di bawah?
Radha mencoba yang terbaik,
namun Kaddu tidak mendengarkannya.
Mengapa Radha masih di rumah ini?
Karena prinsip Kaddu.
Itu sebabnya kami akan
menggunakan paman untuk
menciptakan keretakan
besar antara Radha dan Kaddu
bahwa Kaddu akan
mengusir Radha dari rumah ini.
Oh!  Tapi bagaimana dengan Mohan?
- Bagaimana dengan Mohan?
Mohan toh tidak ingin
Radha tinggal di rumah ini.
Dia hanya membiarkan Radha
tinggal di sini karena Kaddu.
Lalu masalah apa yang dia hadapi?
- Kamu benar, sayangku.
Radha akan keluar rumah
dan kemudian, nenek Gungun
akan mendapatkan hak asuhnya.
Tepat.
Radha dan Gungun keduanya akan keluar
dari rumah ini dengan satu gerakan cepat.
'Satu paman dan begitu banyak drama!'
Jadi, keduanya membuat rencana
rumit untuk mengusir
Radha dari rumah.
Aku harus memberitahu
Radha tentang hal ini secepatnya.
Tapi bagaimana caranya?
Ayo!  Tapi pamanmu bertekad
meninggalkan rumah.
Bagaimana dengan itu?
Waktunya telah tiba, Bu,
untuk memberitahu paman
bahwa dia bukan satu-satunya
yang cerdas di dunia ini.
Kakak perempuan dan
keponakannya tidak kalah dari dia.
Tolong dengarkan aku, Bhushan.
saya minta maaf.
Saya tidak akan tinggal.
- Bhushan, silakan tinggal.
Bhushan.  Kaveri.
Kaveri, tolong hentikan Bhushan.
Bagaimana aku bisa menghentikannya, Kaddu?
Apakah saudara kita
punya harga diri atau tidak?
Menantu perempuan Anda
mempermalukannya di depan semua orang.
Dia memukulnya dengan sandalnya.
Pergi.  Menurutku kamu harus pergi.
- Ya, aku tahu semua ini, Kaveri!
Saya mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Maukah kamu melakukannya?
- Beri tahu saya.
Menantu perempuan Anda
harus meminta maaf kepada saudara kita.
Dia mempermalukannya di
depan semua orang, bukan?
Jadi, dia akan meminta
maaf di depan semua orang.
Lalu aku akan menghentikannya.
Oke.
Saya akan menemui Radha
sekarang dan memberitahunya
bahwa dia harus meminta
maaf kepada Bhushan.
Bhushan, jangan pergi kemana-mana.
Saya akan segera kembali.  Silakan tinggal.
Kaveri, jangan biarkan dia pergi
kemana-mana.  Saya akan segera kembali.
Kemarilah.
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku!  - Ya.
Aku tidak melakukan apa pun, Kaveri.
Gadis itu berbohong.
Dia terang-terangan berbohong.
Paman.
Anda tahu, kami semua mengira
Anda adalah seorang pahlawan.
Tapi ternyata kamu adalah
penjahat tingkat pertama.
Apa... Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
- Aku akan menjelaskannya padamu.
Saya mengatakan bahwa saya sangat menyukai ini
sisi jahatmu.
Apa yang kamu katakan?
- Oh, paman!
Dimana kamu selama ini?
Tahukah kamu?
Saya sakit dan lelah
bermain penjahat
bersamanya di rumah ini.
Akhirnya ada yang datang, Bu, yang bisa
menunjukkan tempatnya kepada Radha.
Kapan Mohan akan datang?
Radha!
Ikutlah denganku sekarang
dan meminta maaf pada saudaraku.
Ibu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.  Jadi,
saya tidak akan meminta maaf kepada siapa pun.
Radha, adikku meninggalkan
rumah ini karena kamu.
Jangan berdebat dengan saya.
Saya tidak punya waktu.
Datang dan minta maaf sekarang juga!
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya tidak akan meminta maaf.
Radha, jangan berdebat dengan ibu.
Inilah yang diinginkan
Damini dan Bibi Kaveri.
Tolong dengarkan dia.
Lalu keluar dari rumah ini
sekarang.